ארוחות:
וולקמינג בחמישי
ארוחת ערב בחמישי

ארוחת בוקר בשישי
פריסת צהריים בשישי
ארוחת ערב בשישי

ארוחת בוקר בשבת

הלפרים:
ארוחת בוקר:
1 שף
4 הלפרים

ארוחת ערב:
2 שף
4 הלפרים

2 הלפרים אחריי כל ארוחה גדולה (לשטיפת כלים)
משמרת מטבח - שעתיים (לחתוך/לקלף/לשטוף ירקות, סידור המטבח)
משמרת שטיפת כלים - שעה
צריך עזרה בשינוע ציוד ומזון

נקודות חשובות:
כל אחד מביא לעצמו צלחת אישית, כוס וסכום ושוטף אחריי הארוחה לעצמו

תימחור (70 אנשים כולל הלפרים):
מחיר ארוחה גדולה (על פי 20 שח לראש): 1400 ש"ח
מחיר פריסה (על פי 10 שח לראש): 700 ש"ח
הזמנת חומרי גלם ועבודה מול ספקים, ציוד מטבח ושינוע - 600 ש"ח 
יום עבודה - 700 ש"ח

4 ארוחות גדולות (5600) + 2 פריסות (1400) + הזמנת חומרי גלם ועבודה מול ספקים, ציוד מטבח ושינוע (600) + X 3 X 2 יום עבודה (4200) = 12,000 ש"ח

וולקמינג יום חמישי -
פירות
תמרים 
אגוזים

ארוחת ערב חמישי - 
דאל עדשים כתומים וירקות שורש
אורז
3 סלטים - סלט כרוב, סלט ירקות, סלט חסה
טחינה

ארוחת בוקר שישי - 
לחם
טחינה
ממרחים - טפנד, פסטו, עגבניות מיובשות
דייסת שיבולת שועל - פירות חתוכים, חמאת בוטנים, טחינה גולמית, סילאן, אגוזים
פלטת ירקות

פריסת צהריים בשישי - 
צ'יה פודינג - עם פירות / מרק עם קרוטונים
לחם וממרחים

ארוחת ערב בשישי - 
קוסקוס
מרק ירקות
סלט ירקות
סלט פסטה

ארוחת בוקר שבת - 
לחם
טחינה
ממרחים - טפנד, פסטו, עגבניות מיובשות
דייסת שיבולת שועל - פירות חתוכים, חמאת בוטנים, טחינה גולמית, סילאן, אגוזים
פלטת ירקות

שאלות:
מה מספר האנשים הסופי?
איזה ציוד מטבח כפר נוקדים יכול לספק? - מקרר? גז?
האם יש עמדת שטיפת כלים?


1.  להתקשר לכפר נוקדים - לבדוק איזה ציוד יש? האם אפשר להשתמש במקרר ובגז (חומרי גלם לשלושה ימים עבור 50 איש)
2.  לארגן  ציוד מהאגם (את השאר מהבית) - 
	מחבתות - 2
	סירים גדולים - 4
	קערות להגשה ולעבודה 
	מגש להגשה - 2 (פלטת ירקות, לחמים…)
	בלנדר
	כירות גז - 3
	מצקת - 2
	מיחם למים חמים - 1
	מתקן למי שתיה ובישול - 1
	קרשי חיתוך - 3 
	סכיני שף - 6
	קולפנים - 3
	מחבתות - 2
	סירים גדולים - 4
	כפות הגשה בינוניות - 6
	קערות קטנות להגשה / ו או צנצנות - 6
	כפות קטנות להגשה - 6
	מגבות מטבח / נייר סופג / סקוצ'ים
	מסננת דקה - 1 שיכולה לסנן גם קינואה
	מלקחיים - 3
	כפות עץ לערבוב,טיגון וכו - 2
	כף מחוררת
3. לכתוב תפריט - 4 ארוחות ו2 פריסות  
4. לוודא ציוד אל מול תפריט
5. לפרק תפריט לרשימת קניות לספקים
6. עבודה מול 3 ספקים - לחם, יבשים, פירות ירקות - להזמין הביתה - תקציב 1400 ש"ח לארוחה ו700 ש"ח לפריסה במקסימום
7. להכין טפנדים וצ'יה פודינג
8.  לשנע ציוד וחומרי גלם לכפר נוקדים
9. 4 ארוחות ו2 פריסות  

SeaLightsCollaborationSystem
